Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Sporie looks happy, judging by the fact that they have raised their hands for some reason and started waving them around. "Very good, Renegade, we bless you!" they say, and then disconnects. Cipher shrugs. "Termites are a warlike race. Thank you for agreeing to help us find this Miracle - it is important to return the Horn to us, otherwise the termites will soon realize that their god is long dead, and will probably think that we or someone else is to blame... I don't want to witness the events of the Time of the Unbridled Flame, which destroyed my home, a second time."
zh_hans: 斯波莉似乎很高兴——从他们莫名举起双手挥舞的动作来看。“很好，变元者，我们祝福你！”他们说完便切断了通讯。 密码员耸了耸肩。“白蚁是好战的种族。感谢你同意协助我们找回这个奇迹——将角归还给我们至关重要，否则白蚁很快就会意识到它们的神早已逝去，并很可能认为我们或他人该为此负责……我不想再次目睹‘无羁烈焰时代’的事件重演——那场灾变曾摧毁我的家园。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Select another Miracle.
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: Cipher pauses to reflect. "Words cannot express how much I personally would like to bring back this Miracle. The story of its appearance in our world is directly linked to Aurora, the Guardian of the Realm of Samsara. More precisely, to the most difficult period of her life. Without going into details, I will only say that this Miracle appeared as a by-product of the disintegration of her Soul after her spiritual body was locked inside a restraining mechanism." "Mirrored found this Miracle, although we both worked on researching it. I think it would be best if we contacted her." A holographic interface appears in the air with various symbols whose purpose is unknown to you, but it seems that Cipher understands them very well and is going to contact another member of the Miracle Seekers using it.
zh_hans: 密码员停顿片刻，陷入回忆。“言语难以表达我个人对寻回此奇迹的渴望。它在我们世界出现的故事，与‘轮回境守护者’奥罗拉直接相关——更准确地说，与她生命中最艰难的时期相连。细节暂且不提，我只说：这个奇迹是她的灵魂在灵体被禁锢于压制装置后崩解的副产品。” “镜像体发现了这个奇迹，尽管我们两人都参与了对其的研究。我想最好联系她。”空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。

source: Wait...
zh_hans: 等待...

source: An image appears on the holographic interface, heavily distorted by some kind of interference, but Cipher doesn't seem bothered by it. "Mirrored, will you tell us about the circumstances surrounding the discovery of Miracle 3385?" asks Cipher. The interference flickers on the screen for a moment, but then subsides. "The eternally cold world of Everwinter... Perhaps the only place in the entire universe where I would not want to return. Its inhabitants condemned Aurora to suffering." Mirrored replies mysteriously. Cipher hastens to correct Mirror. "King Crucis had no choice but to force Aurora to submit for the good of Everwinter. If it weren't for her sacrifice, Everwinter would have been destroyed forever. You understand that, don't you?" The interferences reply, "I understand... But it's still incredibly cruel. Even if hundreds of years have passed since those events. Even if the Contemplator Aurora harbors no ill will toward the inhabitants of the Kingdom of Everwinter." You ask the Miracle Seekers to get to the point, assuming that if you don't stop them both, they will start a long discussion. "Yes, exactly, the order... There was an unpleasant situation with him. In fact, we already sent one mercenary after this Miracle, but that was several hours ago, and now we have lost all contact with him. All you need to do is check the last known location of our mercenary and make sure that the Miracle and he is safe, or return Miracle to us yourself via a delivery drone."
zh_hans: 全息界面上浮现出一个被某种干扰严重扭曲的影像，但密码员似乎并不在意。“镜像体，你能谈谈奇迹3385的发现经过吗？”密码员问道。 屏幕上的干扰闪烁了片刻，随后减弱。“永冬的世界……或许是全宇宙中我唯一不愿重返之地。它的居民曾将奥罗拉推入苦难。”镜像体的回答带着神秘感。 密码员赶忙纠正道：“克鲁西斯王是为了永冬的存续，才被迫让奥罗拉屈从。若非她的牺牲，永冬早已永久毁灭。你明白的，不是吗？”干扰声中传来回应：“我明白……但这依然残酷至极。即便那些事件已过去数百年，即便静观者奥罗拉对永冬王国的居民已无怨恨。” 你要求奇迹追寻者切入正题——若不打断，她们恐怕会陷入漫长的争论。“对，正是任务的事……其实我们之前已派出一名雇佣兵去取回此奇迹，但那已是数小时前，现在我们与他完全失联。你只需去该雇佣兵最后已知位置查看，确保他与奇迹的安全，或亲自通过货运无人机将奇迹送回给我们。”

source: Accept order for Miracle 3385: The Warmth.
zh_hans: 接受奇迹3385暖意的委托。

source: The interference on the interface begins to move slightly faster than usual. "How wonderful that you will return this Miracle! Cipher, keep me informed of all developments!" says Mirrored, and suddenly the interference disappears and the connection is lost. The Cipher is lost in thought again. "Well, you can get started on the order. The main thing is that the previous mercenary doesn't take it for himself... although I'm still sure that something bad just happened to him. He was so sweet and awkward when I first met him..."
zh_hans: 界面上的干扰开始比往常更急促地波动。“太棒了，你将寻回这个奇迹！密码员，随时向我通报进展！”镜像体说道，随后干扰骤然消失，连接中断。密码员再度陷入沉思。“好了，你可以开始执行委托了。关键是别让之前那位雇佣兵私吞了它……尽管我仍确信他只是遭遇了不测。初次见面时，他是那样腼腆而笨拙……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Select another Miracle.
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: Upon seeing your selection, Cipher begins to smile slightly for some reason. "Oh, this is one of our most intriguing Miracles - a text file with unusual content on a physical medium. The operator of this Miracle is Mirrored, so no one can describe it as well as she can. I'll contact her now." A holographic interface appears in the air with various symbols whose purpose is unknown to you, but it seems that Cipher understands them very well and is going to contact another member of the Miracle Seekers using it. "Mirrored will be very happy to know that you may be looking for this miracle."
zh_hans: 看到你的选择，密码员莫名露出一丝微笑。“噢，这是我们最引人入胜的奇迹之一——一份储存在实体媒介上的异常文本文件。此奇迹的对接人是镜像体，没人能比她描述得更好了。我这就联系她。” 空中浮现出一面全息界面，上面布满你无法辨识的符号，但密码员显然对其了如指掌，正打算通过它联络另一位奇迹追寻者成员。“若你愿意寻找这个奇迹，镜像体会非常高兴的。”

source: Wait...
zh_hans: 等待...

source: An image appears on the holographic interface, heavily distorted by some kind of interference, but Cipher doesn't seem bothered by it. "Good news, Mirrored. The Renegade is interested in finding Miracle 1111!" A magical-sounding voice of a girl echoes strangely from the interface. "Oh, wonderful! Wonderful!" she says, and the interference on the screen intensifies. You look questioningly at Cipher, and she, noticing your confusion, asks her to explain what you need to do to find this Miracle. Mirrored doesn't answer you right away, apparently thinking about something. "It's... a rather unusual Miracle. It's hard to say exactly what you need to do to find it. But I assure you: the search won't take long and will be completely safe for you! What's more, since this Miracle is very dear to me, I will help you find it and keep an eye out for any dangerous situations, just in case!" Cipher looks away from the interface to you - and her emotions are unusually elevated. The whole situation seems rather strange, but it appears that Mirrored is completely sincere with you, and besides, since she is a Miracle Seeker, she knows what she is doing.
zh_hans: 全息界面上浮现出一个被某种干扰严重扭曲的影像，但密码员似乎并不在意。“好消息，镜像体！变元者对寻找奇迹1111有兴趣！”一个宛若魔音的少女声音从界面中奇异地回响起来：“噢，太好了！太好了！” 她说道，屏幕上的干扰随之加剧。你疑惑地看向密码员，她察觉你的困惑，便请镜像体解释寻找此奇迹所需的具体行动。镜像体没有立即回答，似乎陷入了短暂的沉思。“这是……一个相当特殊的奇迹。很难确切说明你需要做什么才能找到它。但我保证：搜寻不会耗时，且对你绝对安全！更重要的是，由于这个奇迹对我极为珍贵，我会协助你寻找，并随时留意任何危险状况——以防万一！” 密码员将视线从界面转向你——她的情绪异样地高涨。整个情形显得有些古怪，但镜像体似乎对你完全坦诚，况且身为奇迹追寻者，她理应清楚自己的职责。

source: Accept order for Miracle 1111: "Thank you".
zh_hans: 接受奇迹3385谢谢你的委托。

source: The interference on the interface screen begins to move very quickly. "Oh, you really agreed! I am so grateful to you!" says Mirrored, and suddenly the interference disappears and the connection is lost. Cipher smiles kindly. "I will send you the coordinates of this Miracle. Mirrored will be waiting for you there to help you find it. Good luck, Renegade, and... thank you!"
zh_hans: 界面屏幕上的干扰开始急速波动。“噢，你真的同意了！我太感谢你了！” 镜像体说道，随后干扰骤然消失，连接中断。密码员露出温和的微笑。“我会将此奇迹的坐标发送给你。镜像体会在那里等候，协助你寻找它。祝你好运，变元者，还有……谢谢你！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Select another Miracle.
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: Cipher ponders. "How... strange. One of the Renegades already returned this Miracle before you." You look questioningly at Cipher, but she, deep in thought, says nothing more. After a minute of awkward silence, she finally begins to speak again, either to you or to herself. "It seems that the Miracle Seekers are in greater danger than we previously thought. We have fallen into some kind of temporary anomaly, or... Oh, Contemplators..." Cipher realizes something and looks stunned, but after a couple of seconds, she returns to her usual emotions. "I don't think this concerns you, Renegade. You can still help us find Miracles and get paid well for it. We'll deal with any other problems ourselves... So, do you want to hear what you need to do to get this wonder?"
zh_hans: 密码员陷入沉思。“怎么会……这么奇怪。已经有一位变元者在你之前归还了这个奇迹。”你疑惑地看向密码员，但她沉浸在自己的思绪中，未再多言。经过一分钟尴尬的沉默，她终于再次开口——不知是对你还是自言自语：“看来奇迹追寻者面临的危险比我们预想的更严重。我们似乎陷入了某种暂时性异常，或者……噢，静观者们……”密码员突然意识到什么，神情一震，但几秒后恢复了往常的情绪。“我想这与你不相关，变元者。你依然可以协助我们寻找奇迹，并获取丰厚报酬。其他问题……我们会自行处理。”“那么，你还想听听取得这件奇迹需要做些什么吗？”

source: Listen more.
zh_hans: 继续聆听。

source: "Miracle 0900 - White Thread of the Expanse is an artifact that connected us to our home universe, and without it, we cannot return. It is quite unstable and looks like a bundle of white energy, resembling threads growing in all directions. Finding it should be easy; you just need to make sure the Miracle is intact and activate our delivery drone after finding it, which will safely collect it and send it to us." Once again, you experience deja vu, and Cipher notices your thoughtfulness. "Hmm... it seems that obtaining it will not be as easy as I previously thought. To be honest, I don't know what will happen next, but since we seem to be in some kind of time loop, we probably shouldn't expect any outcome different from what happened when we collected this Miracle last time, so be careful. Are you okay with that?"
zh_hans: “奇迹0900——‘苍穹白绫’，是一件将我们与家园宇宙连接的遗物。失去它，我们将无法返回。它极不稳定，形似一束向四面八方延展的白色能量线。找到它应该不难，你只需确保奇迹完好无损，并在发现后启动我们的货运无人机——它会安全回收并传送给我们。”又一次，你感到似曾相识。密码员注意到了你的恍神。“嗯……看来取得它不会像我想的那么简单。说实话，我不知道接下来会发生什么。但既然我们似乎陷入某种时间循环，或许不该期待与上次收集此奇迹时不同的结果……所以务必小心。你能接受吗？”

source: Accept order for Miracle 0900: White Thread of the Expanse.
zh_hans: 接受奇迹0900苍穹白绫的委托。

source: "Excellent. We will send you the coordinates of the current location of the Miracle once we have determined it ourselves. Don't worry, by the time you return to the ship, the coordinates will already be loaded into it... Good luck, Renegade. It seems we will all need it, but at this station, it is customary to be optimistic.”
zh_hans: “很好。一旦我们确认奇迹的当前位置，就会将坐标发送给你。别担心，在你返回舰船时，坐标应该已载入系统了……祝你好运，变元者。似乎我们都需要这份运气，但在本站，保持乐观是传统。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Select another Miracle.
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: Select another Miracle.
zh_hans: 选择另一项奇迹任务。

source: The assistant drone guides you to the Logistics and Accounting compartment - a large room with conveyor belts where Miracles are sorted, accounted for daily, and sometimes automatically restored. This compartment seems to be under increased surveillance, as there are many more cameras here than anywhere else in the station. The drone remains at the entrance to the compartment while you go inside. You are greeted by a young man in a lab coat with tousled hair. He is the only Miracle Seeker who, apparently, wears a name tag - and since the guy has no desire to get to know you, you only learn his name from here - his name is Erudite. He is holding a tablet with some kind of document and a pen, and as soon as you get close enough to him, he hands it to you. "Disclaimer," he says briefly and turns away from you.
zh_hans: 助手机器人将你引至“物流与统计舱室”——一个布满传送带的大型空间，奇迹在此被分拣、每日清点，有时还会自动修复。此舱室似乎处于加强监控之下，因为此处的摄像头数量远超空间站其他区域。无人机停在舱室入口，你独自进入。一名身穿实验袍、头发凌乱的年轻男子迎接了你。他似乎是唯一佩戴姓名牌的奇迹追寻者——既然他没有结识你的意愿，你只能从名牌得知他的名字： 博学者。他手持平板电脑与一支笔，上面显示着某种文件。你一靠近，他便将其递给你。“免责声明，”他简短说道，随即转过身去。

source: Sign the document.
zh_hans: 签署文件。

source: You sign the document, and Erudite gestures for you to come over to some ancient computer. "For reasons unknown to me, Marauder has instructed me to give you access to confidential information about the Miracle of the Miracle Seekers recorded in the Database, so that you have more incentive to help us, and I cannot go against her wishes. This computer is not its original storage device, but a copy for interested visitors. You can read about every Miracle found by other Renegades, draw your own conclusions, and leave."
zh_hans: 你签署了文件，博学者示意你走近一台古老的计算机。“出于我未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的奇迹追寻者奇迹的机密信息，以增强你协助我们的动力——我无法违背她的意愿。”“这台计算机并非原始存储设备，而是为有兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他变元者发现的所有奇迹记录，自行得出结论，然后离开。”

source: Start reading the Database of Miracle Seekers.
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: What?
zh_hans: 什么？

source: "Disclaimer," he repeats imperturbable.
zh_hans: “免责声明。” 他面无表情地重复道。

source: Sign the document.
zh_hans: 签署文件。

source: You sign the document, and Erudite gestures for you to come over to some ancient computer. "For reasons unknown to me, Marauder has instructed me to give you access to confidential information about the Miracle of the Miracle Seekers recorded in the Database, so that you have more incentive to help us, and I cannot go against her wishes. This computer is not its original storage device, but a copy for interested visitors. You can read about every Miracle found by other Renegades, draw your own conclusions, and leave."
zh_hans: 你签署了文件，博学者示意你走近一台古老的计算机。“出于我未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的奇迹追寻者奇迹的机密信息，以增强你协助我们的动力——我无法违背她的意愿。”“这台计算机并非原始存储设备，而是为有兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他变元者发现的所有奇迹记录，自行得出结论，然后离开。”

source: Start reading the Database of Miracle Seekers.
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: What?
zh_hans: 什么？

source: "In the event that you suffer physical, psychological, or conceptual injuries incompatible with life as a result of your stay in this compartment or your access to the Miracle Seekers Database, we will not face any legal problems that will befall us upon our return to our home universe, or that we may encounter while staying in this universe, because you will be solely and fully responsible for your life, knowing how dangerous it is for an unprepared person like you to be in this compartment. Despite the fact that in the event of trauma to your physical body, loss of mental stability, or irreversible loss of meaning in life after visiting our station, we will be obliged to place you in our private infirmary for treatment, find you a psychotherapist, or allocate funds for your independent recovery, some of our Miracles and information about them in the Database, when in direct contact with them, can cause so much harm that even over the next decades we will not be able to cover the costs that will be allocated to restore your usual physical appearance, stable mental state, or return meaning to your life after its loss. To be honest, we have huge problems with funding, and as an independent organization, if we look at the issue more broadly, we are still dependent on two other organizations and our direct sponsors - the Sarcophagus Forte and the Fleet of Six Sickles, which cover most of our expenses in our home universe, allowing each Miracle Seeker to go on weekly expeditions in search of Miracles to any corner of the universe without using our personal funds earned from our official jobs, which almost every Miracle Seeker has - and no, no one pays us for maintaining and searching for Miracles, with very rare exceptions, such as when a person familiar with our activities and wishing to place an item dear to them in the most reliable storage facility in the whole damn Multiverse contacts us and, for a reasonable fee, transfers this item to us and, for the period of its storage inside the Miracle Seekers station, pays a corresponding one-time fee, depending on the storage period of the Miracle. By the way, would you like to place any items in our storage facility for safekeeping, such as some trinkets? This process will cost you only about 2550 scrap per day your item is stored in our vault, taking into account all possible expenses for unforeseen circumstances such as an attack on us by the C.E.L. due to a violation of the laws of the space-time continuum universal to most universes, or something like causing any harm to our organization as a result of the contents of this oddity, which could lead to the loss of the Miracles, the loss of life of any of the Miracle Seekers, or the loss of the Miracle Seekers Station as a whole - and this, moreover, is a fairly democratic price, which, for your information, already includes a discount for Renegades like you who help us in finding Miracles we have lost and return them to where they belong, and which includes all basic services for maintaining the Miracle, such as daily analysis for any damage or optional cleaning of any dirt and dust... No, you don't want to? That's a shame. A rea-a-al shame. I would "like" to go through all that hell with you, consisting of a multitude of formalities, compliance with which ultimately leads nowhere, and which our sponsors have imposed on us, supposedly to ensure the safety of the Miracle Seekers first and foremost, and secondarily the safety of our universe - and, speaking of the safety of our universe, maybe you could finally sign this document or at least leave so you don't interfere with my work? Thank you very much."
zh_hans: “若您因逗留此舱室或访问奇迹追寻者数据库而遭受生理、心理或概念层面的伤害，以至与生命无法相容——我们将不会面临任何法律问题（无论是回归家园宇宙后可能遭遇的，还是滞留此宇宙期间可能发生的），因为您将对自身生命负全部且唯一责任，并已充分知晓：对您这样毫无准备的人而言，身处此舱室是何等危险。” “尽管在您遭受身体创伤、精神稳定性丧失或参观本站后生命意义出现不可逆缺损的情况下，我们有义务将您安置于私人医疗室治疗、为您寻找心理医师或拨款支持您自行康复……但数据库中部分奇迹及其信息，在直接接触时可能造成远超预想的损害，以至于未来数十年我们都无法承担恢复您原有外貌、稳定心智或重拾生命意义所需的开支。” “坦白说，我们的资金问题十分严峻。作为独立组织（若从更广视角看，我们仍依附于另外两个组织及直接赞助方——‘石棺要塞’与‘六镰舰队’，它们承担了我们在家园宇宙的大部分开销，使每位奇迹追寻者能每周动用非个人工作所得资金，前往宇宙任何角落进行奇迹勘探），几乎每名成员都有正式职业，而保管与搜寻奇迹本身几乎毫无报酬——除极少数例外，比如当某位了解我们活动的人士希望将珍视之物存放于‘这该死的多元宇宙中最可靠的保管设施’时，会联系我们并支付合理费用，将物品移交，再根据保管时长支付相应的一次性寄存费。” “顺带一提，您是否有物品需委托我们保管？比如某些小玩意儿？每日寄存费仅需约 2550 单位废料（已含应对突发状况的所有可能开支，例如因违反多数宇宙通用的时空连续体法则而遭 C.E.L. 袭击，或因该奇物内容对我们组织造成损害导致奇迹遗失、成员丧生或全站毁灭等）。而且这已是相当优惠的价格——为您这样的变元者提供了协助寻回奇迹的折扣，并包含基础维护服务（如每日损伤检测、可选清洁除尘等）。” “不，您不想寄存？真遗憾。实在是——太遗憾了。我本‘很乐意’陪您走完那套由我们赞助方强加、旨在‘首要保障奇迹追寻者安全、次要保障宇宙安全’的繁复手续地狱，毕竟那些形式主义最终往往毫无意义……说到宇宙安全，您能不能赶紧签了这文件，或者至少离开别打扰我工作？万分感谢。”

source: Okay. Sign the document.
zh_hans: 好的。签署文件。

source: You sign the long-suffering document, and Erudite gestures for you to come over to some ancient computer. "For reasons unknown to me, Marauder has instructed me to give you access to confidential information about the Miracle of the Miracle Seekers recorded in the Database, so that you have more incentive to help us, and I cannot go against her wishes. This computer is not its original storage device, but a copy for interested visitors. You can read about every Miracle found by other Renegades, draw your own conclusions, and leave."
zh_hans: 你在那份冗长的文件上签了字。博学者示意你走到一台古老的计算机旁。“出于未知的原因，‘掠夺者’指示我向你开放数据库中记录的、关于奇迹追寻者所藏‘奇迹’的机密信息，以便让你更有动力协助我们。我无法违背她的意愿。这台计算机并非原始存储设备，而是为感兴趣的访客准备的副本。你可以查阅其他‘变元者’所发现的所有‘奇迹’记录，得出你自己的结论，然后离开。”

source: Start reading the Database of Miracle Seekers.
zh_hans: 开始查阅奇迹追寻者数据库。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: Miracle 0900: White Thread of the Expanse.
zh_hans: 奇迹0900: 苍穹白绫。

source: Miracle 3385: The Warmth.
zh_hans: 奇迹3385:暖意。

source: Miracle 9721: Broken Horn of the Insect God.
zh_hans: 奇迹9721: 虫神断角。

source: Miracle 1111: "Thank you".
zh_hans: 奇迹1111: "谢谢你".

source: Return to the lobby.
zh_hans: 返回大厅。

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. Its functionality is quite simple, and consists solely of providing information about the Miracles found by you and other Renegades.
zh_hans: 你正在浏览奇迹追寻者数据库的一个受限版本。它的功能相当简单，仅提供由你和其他“变元者”所发现的“奇迹”相关信息。

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. It gives you no advantages except for gaining knowledge about the structure of the universe which you will never enter. However, there is no better reward in the world than new knowledge!
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。除了获得关于那个你永远无法进入的宇宙的结构知识外，它不会给你带来任何实际优势。不过，世上还有什么奖赏能比新知识更好呢！

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. Many entries about Miracles contain notes by Erudite - it seems he takes filling it out very seriously.
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。许多关于“奇迹”的条目下都附有博学者的批注——看来他对待填写数据库这项工作非常认真。

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. For a brief moment, it seems as if you now have access to absolutely all of the records about the Miracles contained at the station, but as soon as you blink, you see the familiar tiny list of found Miracles again. What was that?
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。在某个极短暂的瞬间，你感觉自己仿佛访问到了空间站内所有“奇迹”的完整记录，但就在你眨眼的刹那，视野又恢复成了那份熟悉的、寥寥数项的已发现“奇迹”清单。刚才那是……怎么回事？

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. The ancient computer provided to you is very glitchy, but you'll have to put up with it. I wonder if it's also some kind of Miracle?
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。提供给你的这台古老计算机运行很不稳定，但你只能凑合用。这会不会也是某种“奇迹”呢？

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. The noise of the conveyor belts distracts you a little from reading, but that's okay.
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。传送带的噪音让你有点难以集中精神阅读，不过这没关系。

source: You are viewing a limited version of the Miracle Seekers Database. You feel someone staring at you, but when you look around, you see no one but Erudite. Perhaps he is the one staring at you, making sure you don't press the wrong button?
zh_hans: 你正在查看奇迹追寻者数据库的受限版本。你感到有人在盯着你，但环顾四周，除了博学者外并无他人。或许盯着你的就是他本人，以确保你不会按错什么按钮？
